Emelie Rosenlöw och Filip Sunnemar

Vi har valt att uppdatera Stadsnära lantgård,  http://www.lantgarden.com/ , till vår inlämning 2. 
Vår avgränsning är att vi har valt att omstrukturera sidans innehåll, då de hade mycket information direkt på framsidan, vilket vi upplevde gjorde sidan svårnavigerad. 
Detta har vi istället valt att lägga i en huvudmeny och enn sidebar. De hade tex. nyheter direkt på framsidan, vilket vi hade valt att lägga i en egen rubrik i huvudmenyn.
Vi har även tagit bort facebook-länken som låg till vänster på sidan. Vi har istället valt att lägga in en facebook-ikon i footern
som ska agera facebook-länk. 
Därtill har vi tagit bort en del av texten från förstasidan då den kändes överflödig och inte innehöll, vad vi ansåg, nödvändig information. 
Bokning av barnkalas hade inte en egen sida tidigare, utan det låg info om bokning direkt på huvudsidan. Bild på detta finns
på desktop2.jpg.

